大丈夫　必要ない
めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらない　ただそばにいて
不器用ですれ違って勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
なんのキンチョーですか　郡上先輩
おまたせしましたあ
片付けに　手間どっちゃって
気にしないのに
私が気にしますよお
片づけって
クローゼットに押し込んだだけなんじゃないデスかあ
コラ
お邪魔しまーす
なんか　思ったよりお酒ないね
いぶきの部屋
お姉さんが買ってあげようか
やはあ
部屋にあると　飲んじゃうんで
そっか
じゃ
宅飲み　始めよっか
まず　何飲む
てか　夕飯もう食べた
みそポテ買ってきたけど
嘘　やった
なんか観ます　映画とか動画とか
おお
ジンランちゃん　映画カントク誰好き
ギョーム・ブラック　ポンジュノとか
おお　いいね
あとは　ウェスアンダーソン
『バイオハザード』の人ですっけ
それはポールの方
偉い　プロシュートもある
私がもってきたお酒　おいしいよ
カクテル作るから　一杯目に飲も
アルケミエだ
飲んだことあった
このボトルのはないと思う
オモシロイボトルに入ってますよねえ
コレ　薬のビン
そうそう　岐阜で作られてる薬用ビン使ってるんだって
私　ここのアブサンが一番好き
迷ったんだけど　ジンのが飲みやすいかなって
トニックウォーターで　ジントニックにします
最高　そのあとでストレートも飲みたい
はい　はい
ジンランちゃん　普段どんな動画見てんの
ニュルブルクリンクで　高級車が事故する動画とか
なに　それ
はい　出来た
乾杯しましょ
うん
かんぱーい
いぶき？
ねえ　静かに飲めないの
いぶき
おいしい
ラベンダーのニュアンス　思ったより強いね
ほんとう　薰衣草森林にいるみたい
なに　それ
台湾にある　ラベンダーたくさん生えてるとこ
こんないい香りの飲み物　ある
ありがとう　先輩
どういたしまして
はい　しつもーん
郡上先輩がインターンしてる会社って　どんなとこ
あと　お酒が足りないよお
じゃあ　私もお酒を出そう
ほい　厚岸蒸溜所ニューボーン第4弾
ブレンデッド
赤　ボトルかわいい
これ　焼酎
や　ウイスキー
めっちゃおいしいので　ぜひストレートで
おお　ウイスキーストレートかあ
って先輩　インターン
ああ
てか先輩　まだ例の会社で開発やってんですか
インターンはもう終わった
今は同じ会社に業務委託で入ってる
ええ　すご
それじゃ…
お…
おいしい
スパイシーな口当たりの中に
レーズンバターみたいな甘みを感じるわ
厚岸って　牡蠣が有名じゃないですかあ
牡蠣にウイスキーかけて食べると　美味しいらしいですよ
ええ　ほんとそれ
なんか　アイラ島にそういう文化があるそうで
台湾って　牡蠣食べるの
食べますよお　蚵仔煎とか
オアチェン？
牡蠣が入ったオムレツです
ええ　おいしそお
いぶき？
私もインターン行こうかなあ　先輩の会社
それは…
私も嬉しい
え　なんで
いや　その…嬉しいというか
楽しいかなあって
楽しい…か
楽しい仕事とか　あるんですかね
いや　それを探すためにインターンするのか
いぶきには「これが好き」とか　「楽しい」とかないの
「楽しい」こと　あるよ
それって
最近…
お酒が一番楽しいんです
いままでも　それなりに楽しかったけど
じゃあ　造る仕事は
醸造家…になるとか
んやあ　飲むのが楽しいのよ
ぼたんと出会って…
ぼたんとお酒飲むのが楽しい
そっか
楽しいのは　良いことだね
はい
あっ　私　ちょっとお手洗いに
いってらっしゃい
私も…
お酒持ってきたんで　飲みませんか
秩父の蜂蜜から造った蜂蜜酒(ミード)です
ありがと
甘い…
りんごのようなほのかな酸味と
日本酒みたいなニュアンスも　感じる
はじめて飲んだ
やさしい味だね
ほんとに　やさしい
はい
にほいたる　紅葉のいろの　すがるれば
雪ふるまへの…
山のしづまり
誰の句だっけ
斎藤茂吉
秋だねえ
だねえ
そういえば
この奥の喫茶店さ
夜はバーなんだって　お昼もお酒出してるみたい
もお　いぶき
この後も運転あるでしょ
うん　だから
ぼたんだけでも　って
私だけで飲んでも楽しくないよ
そう
そうだよ
私は楽しいけどなあ
今日は誘ってくれてありがと
今　すごく楽しい
ばか
晴れて良かったね
え
「え」じゃないよ
星見に来たんでしょ　私たち
本物の星
あの　プラネタリウムの続きを
ぼたん　なんか体調悪い
え　何で
そんなことないよ
いや　今日あんましゃべんないし
疲れたりしてないかと
あかねの友達に借りた車　狭いからさあ
私なんかもう　腰痛くて
それはそう
宿でゆっくり休みたいわ
「あなたは　私の特別」
お酒も楽しみだねえ
あの特別は…
どんな「特別」
それは私と同じ
それとも…
少し　違う？
むこう…
いぶきは　とっくにその気かもしれないよ
たしかめたい
でも…
もし違ったら…
ぼたん
大丈夫
う…うん
はやく　飲みたいね
中　広お
そして　この奥が露天風呂っ
いたれりつくせりー
ね　ぼた…
ルームサービス
お酒　はやく頼もう
う…うん
「飲まなきゃやってられない」って
こういう気持ちなのかな
ぼた…
いぶき
私　あなたに言いたい事があるの
ケーブルカー　乗ったことある
ありますよお　台湾の猫空でロープに吊られて登った
いや　それロープウェイでしょ
一緒でしょ
違うよ
ホントだ　ロープウェイと違う
電車みたい
でしょ
そういえば　今日ぼた…
何でもない
高尾山　楽しみ
着いたあ
山頂で　なんか食べてく
なんかって
さあ　まかせるわ
って
まかせると言ったのは私だけどさ…
手ぶらでバーベキューできるって　最高
山のてっぺんで…肉
いいのかな　こんなゼータク
ぼたんといぶきも　いまごろ食べてるんじゃ…
思い出させないでよお
飲んで　忘れよ
スミマセーン　生中ふたつ
思ってた10倍くらい
めっちゃ肉だ
ごめん　焼くの全部やらせちゃって
私も…
いいよ　座ってて
それじゃ私　お客さんじゃん
いいじゃん
いくなあい
じゃあ…
お酒と音楽　用意お願い
よし　きた
だんだん　実感してきた
何を
たいへんな幸福
かんぱい
最高
ワインが体を中から温めて
山の空気が外から冷ましてくれる
この心地よさよ
雲…
はたして　今夜…
視えるだろうか
ずあ　なにもしたくないなった
思ったより　ボリュームめっちゃあったねえ
それなあ　満足感やば
露天風呂　どうする
私　もうちょっと横になってる
それ　寝るやつ
先入る
ほーい
待ってるから
お湯　熱い
ふっつう
ねえ
うん？
気にならないの
私　あなたに言いたい事があるの
ならないわけないでしょ
いいお湯だね
うん
あと　何回
あと何回　一緒にお酒が飲めるのかな
いくら仲が良くても
友達と飲める回数なんて　たかがしれてると思うの
私は　ぼたんを一人じめしたいよ
私は…
じゃあ…
友達…やめていい
うん
友達　やめよ
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る